[音乐]
你的嘴唇形状对你的个性科学家有何评价
认为嘴唇是要注意的最重要特征之一
在试图确定一个人的性格时，我们表达了自己的想法
通过口头表达，从而揭示出我们的某些性格和心理
这就是为什么我们决定仔细研究一下形状的原因
人们的嘴唇，并检查它们是否能准确反映出一个人的个性
特质蓬松的大嘴唇
拥有像这样的嘴唇的人只是为了照顾某人
如果你的嘴唇像这样，那你可能已经花了很多时间
孩子喂养流浪的小猫或在动物收容所里帮助并想带
每个动物之家都有一种与生俱来的强烈的母性本能，并且渴望
在您首先想到的任何压力情况下保护和保护他人
关于别人的一切，只有关于自己的人，这样的人
通常让最好的父母上唇大于下唇
像这样的人嘴唇简直就是戏剧女王，他们的情感
具有超凡魅力的爱情生活，并引起对自己的关注
他们对自己有很高的评价，并具有吸引他人的能力
对他们来说，他们只是喜欢成为关注的中心
最引人注目的短语和最有趣的笑话总是来自他们
[音乐]下唇大于上唇
老实说，您根本不是天生要做办公室工作的人，
当那里有很多有趣的事情时，坐在他们的屁股上
这样的嘴唇真的很懂得享乐意味着什么
您非常需要精力充沛的生活方式新朋友新地方
访问和新的印象，你很好奇，社交和开放的一切
新的人就是那种可以带领人们与您一起前进的人
新的冒险
普通的嘴唇[音乐]
像这样普通嘴唇的人通常是常识平衡的人
解决摆在他们面前的各种任务的方法
在于他们有能力倾听他人的声音，他们会轻描淡写并善待他人
尊重他人使他们生气的观点实际上是不可能的
尽管他们固执己见，他们仍然喜欢笑和开玩笑，
玻璃杯对他们来说总是充满了一半的双唇
通常，嘴唇薄的人经常独来独往，就像那样
他们也自力更生，如果嘴唇薄，可以解决任何问题
那么你可能就是那种绝对不需要公司陪伴的人
去博物馆参观，甚至去远方度假时
暴力，尽管您热爱孤独，但您仍会感到宾至如归
一群人，您可以快速找到与人和您的共同语言
重视他人的举止，并带有鲜明的个性
这类人是100％被创造出来的，而他们的指尖往往会最终消失
作为才华横溢的艺术家和音乐家，当他们
涉及回忆他们与每个人保持联系的面孔和名字
知道并且他们总是知道发生了什么，而且他们善于交际
争取各种形式的自我表达，几乎总是取得良好的结果
在他们的作品中，如果您的嘴唇像
这可能是您富有同情心的敏感和善良的态度，您会变得深刻
因不幸而心烦意乱，您总会抽出时间来帮助他人，帮助他们
不幸的是，关心周围的世界是生活中的呼唤
像你这样的人让世界运转
而没有唇骨的上唇这些人是最负责任的，
在地球上可靠的事情即使伤害了他们的座右铭，他们也不会这样做
知道“不可能”一词的含义，并且最后期限不用担心
一切都会按时完成，亲人和朋友都知道
在任何情况下都可以依靠他们，他们就是那种简单地
一口气解决所有悬而未决的问题
像这样的嘴唇的人经常撒娇和调皮
生活中的重中之重是如果他们不照顾他们自己的舒适感
他们自己，那么没人会一开始就认识他们这些人
看起来很自私，但事实并非如此，他们富有同情心和奉献精神
朋友，那种会在一瞬间帮助他人的人
注意他们从来没有把自己的利益放在别人的利益之上，但是他们不会
总是因为这个指导原则而对自己造成伤害
对他们来说很好
非常薄的上唇
嘴唇那么大的人具有罕见的领导才能，就像
消防而不是通过他们的血管泵，他们擅长说服
其他人，他们知道如何坚持自己的生命能量
似乎从他们身上流淌而出，无论发生什么事情，都可以保证成功。
经常发现发展恋爱关系是他们的主要困难
生活中的原则是与某人在一起而不是与某人在一起
所以您是否同意我们的观察结果在评论中分享您的想法
别忘了点击视频下方的“赞”按钮，与其他人分享该视频，
单击订阅并保持生活的光明面